## Обновление хранилища данных для соцсети

### Задача:
У нас есть социальная сеть, ориентированная на рынок Автралии. 
Коллеги из другого проекта по просьбе команды начали вычислять координаты событий (сообщений, подписок, реакций, регистраций), которые совершили пользователи соцсети. Значения координат будут появляться в таблице событий. Пока определяется геопозиция только исходящих сообщений, но уже сейчас можно начать разрабатывать новый функционал. 
В продукт планируют внедрить систему рекомендации друзей. Приложение будет предлагать пользователю написать человеку, если пользователь и адресат:
* состоят в одном канале
* раньше никогда не переписывались
* находятся не дальше 1 км друг от друга

При этом команда хочет лучше изучить аудиторию соцсети, чтобы в будущем запустить монетизацию. Для этого было решено провести геоаналитику:
* Выяснить, где находится большинство пользователей по количеству сообщений, лайков и подписок из одной точки.
* Посмотреть, в какой точке Австралии регистрируется больше всего новых пользователей.
* Определить, как часто пользователи путешествуют и какие города выбирают.

Благодаря такой аналитике в соцсеть можно будет вставить рекламу: приложение сможет учитывать местонахождение пользователя и предлагать тому подходящие услуги компаний-партнёров. 

Необходимо:
1. Обновить структуру Data Lake
2. Создать витрину в разрезе пользователей
3. Создать витрину в разрезе зон
4. Построить витрину для рекомендации друзей
5. Автоматизировать обновление витрин

### Использованные инструменты
Python, PySpark, Airflow, HDFS, Hadoop, MapReduce

### Выводы
В результате проделанной работы была обновлена структура Data Lake, создана витрина в разрезе пользователей, создана витрина в разрезе зон, построена витрина для рекомендации друзей, налажено автоматизированое обновление витрин с помощью Airflow.
